एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं बहुत समय से दुविधा में हूँ।
क्या मुझे अब यह कदम उठाना चाहिए?♪
♪मैं अपने कहे शब्दों में ही उलझ गया हूँ ♪
♪सामने दिख रही विशाल गगनचुंबी इमारतों के सामने♪
♪क्या मुझे अपना सिर झुकाकर रेंगना चाहिए♪
♪या फिर ऊपर की ओर चढ़ते रहिए♪
♪तुमने कभी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪तुम्हें डर है कि समय यूं ही बीत जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत होती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार के शब्द क्यों?♪
♪बस अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा लहजा थोड़ा अजीब है♪
♪यह मानक मंदारिन नहीं है♪
♪बस अभी♪
समय ही आपके सच को सबके सामने प्रकट करेगा।
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं है♪
♪आँसू उमड़ रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की किरणों के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪बस अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
सभी खड़े हो जाएं
=एपिसोड 20=
(टैलेंट हंट प्रोग्राम का 66वां दिन)
(गुओ ज़ियाओयू 3, यान फ़ेई 2)
(रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
मैंने प्रेजेंटेशन को एडिट नहीं किया।
इसे सुश्री बाई ने एडिट किया।
सुश्री बाई?
जब आपने इसे मुझे भेजा,
मई सो गयी थी।
मैंने इसे सुबह 3 बजे भेजा था।
हमें सुबह 7 बजे तक यहां पहुंच जाना चाहिए।
क्या सुश्री बाई सोई नहीं थीं?
वह जरूर थक गई होगी।
उसने पूरा दिन अदालत में बिताया।
अब उसे परिवार की जिम्मेदारी संभालनी होगी।
लेकिन आज सुश्री बाई ने मुझे एक बार भी नहीं डांटा।
उन्होंने मेरी मेहनत की सराहना की।
अगर वह आपको डांटती नहीं है तो क्या आपको और भी बुरा नहीं लगता ?
इसका मतलब है कि वह आपको सिखा रही है।
आपको यह पल हमेशा याद रहेगा।
(लोगों को निष्पक्ष न्याय प्रदान करना)
कई लोग कहते हैं कि वह सख्त हैं।
दरअसल, वह काम को गंभीरता से लेती है।
किसी के खिलाफ नहीं।
उसके लिए काम सबसे महत्वपूर्ण चीज है।
चाहे वह कितनी भी थकी हुई हो,
वह कभी भी काम में ढिलाई नहीं करती।
अगर मैं और अधिक सतर्क होता,
सुश्री बाई को दो घंटे की नींद मिल सकती थी।
अपराधबोध महसूस करना बंद करो।
आप नए हैं।
अनुभवहीन होना स्वाभाविक है।
अगर किसी को दोष देना है, तो वह मैं ही हूं।
मुझे इसे संपादित करना चाहिए था।
श्रीमती बाई के बच्चे को कल रात बुखार था।
याद है जब वह
क्या आपने कल रात लंबी बातचीत की थी?
यह नैनी की तरफ से था।
वह जरूर चिंतित रही होगी।
और वह देर रात तक काम करती रही।
(झोउ निआन)
(अनुभव साझा करना)
यान फी.
क्या आप ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
क्या मुझे ओवरटाइम करने में कोई समस्या है?
मैंने आपको
इतनी देर रात तक कंपनी में कभी नहीं देखा।
क्या मैं सचमुच इतना आलसी हूँ?
आप इस समय यहां क्यों हैं?
क्या आप मिस्टर सॉन्ग के लिए ओवरटाइम कर रहे हैं?
आपका प्रोजेक्ट कब पूरा होगा?
मैं अब बस काम खत्म कर रहा हूँ।
मैं अगले हफ्ते सुश्री बाई की टीम में फिर से शामिल हो जाऊंगी।
आप कब शामिल होंगे?
कोई योजनाएं?
मुझे?
मैं अपने भाई का विरोध करता था।
उन्होंने मुझे श्री झुआंग की टीम में नियुक्त किया।
मैं श्री सोंग की टीम में शामिल होना चाहता था।
लेकिन अचानक ही उनका रवैया बदल गया।
उसे क्या हो गया था, इसका कोई अंदाजा नहीं है।
वह श्री सोंग की टीम में शामिल होने के मेरे फैसले का समर्थन करते हैं ।
लेकिन मुझे इसमें भी दिलचस्पी है
सुश्री बाई के मामले में।
कोई आपको पढ़ा रहा है। इतना अच्छा कौन है?
देखना।
टूटते तारे।
मिस यान,
विषय बदलने की आपकी कला बेहद खराब है।
मुझे पता था कि तुम ओवरटाइम काम कर रहे हो
किसी के खातिर।
चलो बात करते हैं।
ज़रूर।
हम बात कर सकते हैं
पिछली बार रेन जियातोंग को
सर्दी लग गई थी।
ओह, यह उल्का वर्षा है।
इतने सारे टूटते तारे।
क्या मिस्टर सॉन्ग आपको ढूंढ रहे हैं?
उन्हें कुछ महत्वपूर्ण काम थे और वे चले गए।
मैं निउनिउ के साथ अस्पताल में हूँ।
चिंता मत करो।
इसके लिए धन्यवाद।
दाई के टखने में मोच आ गई।
मैं...
इस बारे में बात मत करो।
मुझे खुशी है कि आपने
सबसे पहले मेरे बारे में सोचा।
मदद की जरूरत थी।
ठीक है।
मैं वापस आकर तुम्हें रात के खाने पर दावत दूंगा।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
मैं निउनिउ से सहमत हूँ। अपने काम पर ध्यान दो।
जल्दी वापस आना।
सुश्री बाई।
ठंड है। ठंड लगने से सावधान रहें।
श्री सोंग ने मुझसे विशेष रूप से पूछा
मैं आपके लिए एक स्कार्फ लेकर आई हूं
क्योंकि आपकी गर्दन में दर्द हो रहा है।
ठीक है।
धन्यवाद।
सुश्री बाई।
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
किस लिए?
निश्चिंत रहें,
जरूरत पड़ने पर मैं पूरी रात जाग सकता हूँ।
कल रात जो हुआ
वो दोबारा नहीं होगा।
आप अभी तक पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
देर रात तक मत जागना।
स्वास्थ्य आपकी प्रतिस्पर्धात्मक बढ़त का एक हिस्सा है।
इसके अतिरिक्त,
अगर आपकी मां को पता चल जाए कि आप बीमार हैं,
वह चिंतित होगी।
बिल्कुल भी मदद करने में असमर्थ।
उसे और भी बुरा लगेगा।
धन्यवाद, सुश्री बाई।
चिंता मत करो।
निउनिउ निश्चित रूप से जल्द ही ठीक हो जाएगी।
इस बार,
हमें जीतने का पूरा भरोसा है।
(जियांग चेन: वॉइस मैसेज)
(जियांग चेन: दो वॉइस मैसेज)
जब कोई व्यक्ति हमेशा देरी करता है
क्या आपके जवाब देने का मतलब यह है कि
वह व्यक्ति आपको पसंद नहीं करता?
ज़रूरी नहीं।
हो सकता है उसने जवाब दिया हो।
लेकिन उसके फोन ने उसे निगल लिया।
कुछ तो गड़बड़ चल रही है?
मैं इसकी व्याख्या करने में आपकी मदद करता हूँ।
वह कौन सा लड़का है?
मैंने वास्तव में उनसे पूछा था
अगर वो मुझे पसंद करता है।
उसने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि वे मुझे पसंद करते हैं।
लेकिन यह उस तरह का है
छोटे भाई या बहन के प्रति देखभाल और स्नेह का भाव ।
ये बिल्कुल भी रोमांटिक भावनाएं नहीं हैं।
इससे पहले उसकी एक गर्लफ्रेंड थी।
और वह मुझसे बिल्कुल अलग होगी।
वह वाकई बहुत अच्छी है
और दिखने में भी काफी आकर्षक है।
वे कई वर्षों से साथ थे।
हालांकि अब उनका रिश्ता टूट चुका है...
मैं आखिर कह क्या रहा हूँ?
खैर, अब मुझे इसका पछतावा है।
मुझे उससे नहीं पूछना चाहिए।
आप उसे पसंद करते हैं।
मुझे नहीं पता कि वह तुम्हें पसंद करता है या नहीं।
लेकिन आप उसे जरूर पसंद करते हैं।
असंभव।
इतनी जल्दी जवाब देना संदेह पैदा करता है।
मैं किसी वकील के झांसे में नहीं आऊँगी।
एक पुरुष वकील।
मिस यान।
वैसे भी, यह ऐसा व्यक्ति है जिसे मुझे पसंद नहीं करना चाहिए।
अब मैंने कबूल कर लिया है
और मैंने खुद को शर्मिंदा कर लिया।
जियांग चेन, सुनो,
अगर आप इसे गिरा देते हैं,
मैं तुम्हें मारूंगा।
मुस्कान।
क्यों? ये तो बहुत ही बचकाना है।
मैं आपको यह फोटो भेजूंगा।
तब,
आप इसे कुछ ही देर में मोमेंट्स पर पोस्ट कर देंगे।
कोई भी कैप्शन चलेगा।
यह सुनिश्चित करें कि इसे केवल वही देख सके।
मुझे विश्वास है
कि अगर इस लड़के के मन में सचमुच
आपके लिए भावनाएं हैं
या आपको पसंद करता है,
वह जवाब देगा।
वास्तव में?
बिल्कुल।
जिरह की तरह।
आप क्या सोच रहे हैं?
क्या आपने इस बारे में विचार किया है?
यदि नहीं, तो आप किस बात पर विचार कर रहे हैं?
लेकिन अगर आपके पास है,
उस पोस्ट को डिलीट कर दें।
ठीक है।
मैं इसे पोस्ट कर रहा हूँ।
(उसकी नज़रों में मैं)
टेकआउट।
धन्यवाद।
समझ गया।
अच्छा ऐसा है।
सुश्री बाई, निउनिउ कैसी हैं?
उसका बुखार उतर गया है।
- यह तो राहत की बात है।
कल हमारी अदालत है।
इसलिए आज रात किसी को भी देर तक नहीं जागना चाहिए।
झोउ नियान, मैंने आपका भाग देख लिया है।
इसमें कोई समस्या नहीं है।
वापस जाओ और सो जाओ।
मैं रेन जियातोंग का हिस्सा बाद में देखूंगा।
ठीक है।
ज़रूर।
सुश्री बाई, काम खत्म होने के बाद जल्दी आराम कर लें।
श्रीमान झोउ, क्या आप खाना नहीं खा रहे हैं?
मैं नहीं करूँगा।
मैं वापस जा रहा हूँ।
मैं थक गया हूँ और सो जाऊँगा।
सुश्री बाई,
यह भाग...
एक ब्रेक ले लो।
अभी कुछ खा लो।
क्या गलत?
वादा करो कि तुम गुस्सा नहीं करोगे।
ये उच्च कैलोरी वाले स्नैक्स
ये आपके व्यक्तित्व से मेल नहीं खाते।
कौन सा व्यक्तित्व?
कुलीन पेशेवर महिला
जो अक्सर हर दिन हल्का सलाद और पौष्टिक भोजन करता है ।
कम वसा वाला, पेट भरने वाला और स्वास्थ्यवर्धक।
आपने कई लघु वीडियो देखे हैं
अप्रचलित रूढ़ियों के साथ।
कामकाजी महिलाएं भी भावुक होती हैं।
अत्यधिक दबाव में,
मुझे मसालेदार, मीठा
और उच्च कैलोरी वाला खाना खाने की तीव्र इच्छा होती है।
इससे मेरा मूड अच्छा हो जाता है।
यह समझ आता है।
पछतावे के लिए कभी देर नहीं होती।
लेकिन अगर आप
मुझे लेबल लगाने पर जोर देना,
यह इस प्रकार होगा।
मुझे अपने करियर पर बहुत गर्व है।
लेकिन मैं अच्छी मां नहीं हूं।
निउनिउ
जब बड़ी हो जाएगी तो उसे समझ आ जाएगा।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है।
लेकिन मुझे अब भी अपराधबोध हो रहा है।
मैं अपने बच्चे से बहुत प्यार करता हूँ।
लेकिन मुझे अपना काम भी बहुत पसंद है।
मैं क्या कर सकता हूँ?
एक दिन में 24 घंटे होते हैं।
तो मैंने इसे विभाजित कर दिया,
आधा काम के लिए और आधा मेरे बच्चे के लिए।
लेकिन मेरे बच्चे के लिए आधा हिस्सा
पर्याप्त नहीं है।
दरअसल, मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
वास्तविकता को देखते हुए,
एक अकेली माँ के रूप में,
मुझे करना होगा
चीजों को अकेले संभालें
और अपने परिवार का भरण-पोषण कर सकूं।
व्यक्तिगत रूप से,
मुझे लगता है कि मैं
अपनी क्षमता को पूरी तरह से साकार कर सकता हूँ और एक तरह की अनुभूति महसूस करता हूँ।
कार्यस्थल पर मिली सफलता के बारे में।
इससे मुझे सचमुच बहुत खुशी मिलती है।
माताओं
वे हमेशा अपने बच्चों को लेकर चिंतित रहते हैं।
जब भी मैं काम के लिए निउनिउ से निकलता हूँ,
मैं अत्यधिक अपराधबोध से जूझूंगा
कब का।
सुश्री बाई।
आप पहले से ही बहुत अच्छा कर रहे हैं।
महिलाओं के लिए करियर बनाना बेहद मुश्किल है ।
मैं अधिकतर लोगों से ज्यादा भाग्यशाली हूं।
मेरे पास है
एक अद्भुत आया
जो बहुत मददगार रहे हैं।
फिर भी,
यह सफर उतार-चढ़ाव भरा रहा है।
हर माँ को इसी तरह की मुश्किलों का सामना करना पड़ता है।
चिंता करने के लिए हमेशा कुछ न कुछ होता ही है।
यह मेरी वास्तविकता है, तियान मिन की वास्तविकता है।
और मुझे यकीन है कि आपकी माँ भी ऐसा ही सोचती होंगी।
चिंता मत करो। हम तुम्हारे साथ हैं।
ठीक है?
हमने इसमें अपना पूरा दिल लगा दिया है।
लेकिन हमें सकारात्मक परिणाम क्यों नहीं मिल रहे हैं?
लेकिन पहला फैसला
अभी तक अंतिम रूप से तय नहीं हुआ है।
हम उम्मीद पर टिके रह सकते हैं।
इस सप्ताह की
अदालती कार्यवाही के आधार पर, उम्मीद बहुत कम है।
सुश्री बाई
परिवार को मानसिक रूप से तैयार करना चाहती हैं।
उस संभावना के लिए।
यही हमारे पेशे की वास्तविकता है।
आप इतनी मेहनत से काम करते हो
और फिर भी निराशा का सामना करना पड़ता है।
सुश्री बाई सामान्य से अलग लग रही हैं।
वह अक्सर
हमारी भूमिका की तुलना
अस्पतालों में डॉक्टरों से की जाती है।
हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते हैं।
लेकिन परिणाम हमेशा अच्छे नहीं होते।
तथापि,
ग्राहकों को पूरी प्रक्रिया समझाना
गरिमा और सहायता प्रदान करने के लिए
यह भी मायने रखता है।
धन्यवाद, सुश्री बाई।
चल दर।
हमारे लौटने पर सभी आवश्यक दस्तावेज जमा कर दें ।
और दूसरी अपील की तैयारी शुरू कर दें।
ठीक है।
अंदर आएं।
श्री सोंग, क्या आपको मसौदा प्राप्त हुआ?
मेरी कानूनी राय के बारे में?
हां, मैं इसकी समीक्षा कर रहा हूं।
अंदर आजाओ।
तो, मेरा ड्राफ्ट कैसा है?
बिल्कुल सही समय।
पहले मुझे अपने विचार बताएं।
ये मेरे विचार हैं।
सबसे पहले, मैंने एआई का उपयोग किया।
इसके चैट फ़ंक्शन के साथ
समझ में
एआई कैसे काम करता है।
इसके बाद, मैंने गहन शोध किया।
चीन के नियामक ढांचे,
ऐतिहासिक अदालती फैसलों पर,
और व्यापक अंतरराष्ट्रीय कानून
और एआई पर न्यायिक साहित्य।
अंत में,
मैंने प्रारंभिक कानूनी राय का मसौदा तैयार किया।
फिर मैंने मुख्य रूप से
निम्नलिखित सुझाव दिए।
पहला,
एआई द्वारा उत्पन्न परिणामों के लिए उपयोगकर्ताओं को अधिकार प्रदान करना ,
जैसे कि चित्र,
वीडियो संगीत,
और अन्य रचनाएँ।
Yiaiwan इन पर स्वामित्व का दावा नहीं करता है।
दूसरा...
रुकिए।
आपकी बाकी राय अच्छी है।
पहले बिंदु के बारे में,
आपका तर्क क्या है?
Yiaiwan को अपने अधिकारों को छोड़ने की सलाह क्यों दी जा रही है?
श्री सोंग, जी हाँ, मैं यियाइवान को यही सलाह देता हूँ।
उपयोगकर्ता द्वारा निर्मित सामग्री पर अधिकार जताने का प्रयास न करना ।
इससे हमारे ग्राहक को कोई लाभ नहीं होता प्रतीत होता है।
लेकिन गहन बाजार अनुसंधान के बाद,
मैं इस निष्कर्ष पर पहुंचा।
मुझे विश्वास है
कि यदि यियाइवान यह रियायत प्रदान करता है,
अपना मॉडल लॉन्च करने के बाद,
इससे उत्पन्न होगा
उपयोगकर्ता अधिग्रहण में एक मजबूत लाभ।
व्यावसायिक दृष्टि से,
इससे यियाइवान को फायदा होता है।
यह एक व्यावसायिक निर्णय है।
इसलिए मैंने
कानूनी राय में स्पष्ट रूप से कहा है
कि यियावान को अवश्य
इसका ध्यानपूर्वक वजन करें
उनके लक्ष्यों के विरुद्ध।
ईमानदारी से,
इस मामले में,
हमारी सोच पूरी तरह से मेल खाती है।
इसके अलावा, आपने
सहायक सामग्री भी शामिल की है। मैं प्रभावित हूँ।
वास्तव में?
धन्यवाद।
वक़्त कितनी जल्दी बीतता है।
याद रखना जब तुम
क्या तुम रोती थी और जाने की जिद करती थी?
अब आप पहले से कहीं अधिक सक्षम हैं।
मैं संबंधित था
आपके पिछले रिश्ते का
असर यियाइवान के लिए आपके काम पर पड़ सकता है।
लेकिन क्या आपने ही हमें यह सब नहीं सिखाया?
हर संभव लाभ उठाने के लिए?
पूर्व प्रेमिका के रूप में
यियाइवान के एक कर्मचारी का,
मुझे यह कार्य काफी कठिन लगा।
लेकिन जून आन के प्रशिक्षु के रूप में,
यह मेरी प्रतिस्पर्धात्मक बढ़त बन जाती है।
और मेरा तुरुप का पत्ता।
जून एन के पूर्व चहेते के रूप में,
आप अब भी कानूनी दुनिया में आगे बढ़ने के लिए अपने आकर्षक रूप का लाभ उठा रहे हैं ।
इसलिए, भले ही मैं यियाइवान के एक कर्मचारी की पूर्व प्रेमिका हूँ ,
यह अभी भी उपयोग करने योग्य है!
अपनी भाषा पर संयम रखे।
पूर्व दिलकश शख्स?
नहीं,
आप इस समय सबसे सुंदर पुरुष हैं!
ठीक है।
- सबसे बढ़िया!
- ठीक है।
याद रखना, मेरा ज़िक्र मत करना।
जब आप परेशानी खड़ी करते हैं।
श्री सोंग,
तो इस दौर के लिए,
क्या मुझे कुछ बोनस अंक मिल सकते हैं?
ज़रूर।
निश्चित रूप से।
धन्यवाद।
आप वापस आ गए हैं।
तुम घर नहीं गए?
मैं ओवरटाइम काम कर रहा हूँ।
शियाओयु और मैं
देर रात नाश्ता करेंगे।
शायद आप हमारे साथ जुड़ जाएं?
मुझे रहने दो.
मुझे कुछ दस्तावेज़ व्यवस्थित करने हैं।
काम पूरा होने पर मैं उन्हें आपको ईमेल कर दूंगा।
ठीक है। धन्यवाद।
श्री झोउ।
आपने मुझे उस दिन क्या मैसेज भेजा था?
आपने मुझे वीचैट पर मैसेज किया था।
लेकिन उन्होंने तुरंत ही इसे वापस ले लिया।
मुझे वास्तव में यह जानने की उत्सुकता है कि यह क्या है।
यह कुछ भी नहीं था।
मैंने गलत संदेश वापस ले लिया।
तो फिर सीधे ऑफिस क्यों आए?
घर के बजाय
क्या आप कुछ ऐसी फाइलों को व्यवस्थित करना चाहते हैं
जो आपके लिए महत्वपूर्ण नहीं हैं?
मैंने वादा किया था कि मैं ऐसा करूंगा।
क्या मुझे अपने वादे पूरे नहीं करने चाहिए?
मैं एक वकील हूं.
आप एक वकील हैं,
लेकिन आप मेरे वकील नहीं हैं।
मैं हूँ...
मैं आपका मार्गदर्शक हूँ।
यान फी.
मैं असहज महसूस नहीं करना चाहता।
काम पर।
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
ज़ी,
क्या आपने मेरे सहकर्मी को देखा?
लंबे बालों वाली एक खूबसूरत लड़की।
नहीं, मैंने नहीं किया।
क्या आपको वह मिली?
वह गाड़ी चलाकर चली गई। मैं भूल गया।
अभी वाला?
आप क्यों परेशान हो रहे हैं?
वह बहुत अच्छी कार चलाती है।
उसे छाते की जरूरत क्यों पड़ेगी?
यान फी, तुमने मुझे डेट पर बुलाया था।
मैंने लगभग 20 मिनट इंतजार किया है।
तुम्हें साथ आना है या नहीं?
बस पहुंचने ही वाले हैं। ज़्यादा से ज़्यादा तीन मिनट।
इंतज़ार।
धीरे धीरे ड्राइव।
मैं 20 मिनट और इंतजार करूंगा।
दो मिनट सैंतालीस सेकंड।
तीन मिनट से कम।
क्या आपको यकीन है कि
आपने यातायात नियमों का उल्लंघन नहीं किया?
मैंने कानून की पढ़ाई की।
मैं इसे कैसे तोड़ सकता हूँ?
मैंने पूरी यात्रा के दौरान गति सीमा के भीतर ही गाड़ी चलाई ।
मैं एक पेशेवर हूँ।
बस पियो। बकवास बंद करो।
आप उन विशेषज्ञों की तरह व्यवहार कर रहे हैं।
कानूनी सीमाओं का परीक्षण करना।
क्या चल रहा है?
आप फिटनेस के शौकीन हैं।
मुझे देर रात के नाश्ते के लिए बुला रहे हैं
यह काफी अजीब है।
क्या हुआ?
चलो भी।
आपका रिलेशनशिप काउंसलर तैयार है।
मेरा कंधा तैयार है।
ऊतक प्रचुर मात्रा में मौजूद हैं।
बीयर या शराब? आपकी पसंद।
आज,
मैं तुम्हारे लिए पूरी तरह से समर्पित हूं।
हास्यास्पद।
तेज गति से गाड़ी चलाना, शराब पीकर गाड़ी चलाना,
दोस्तों से मिलना और चुप रहना
इसका मतलब है कि आपका ब्रेकअप हो गया।
मेरे पास एक नामित ड्राइवर है।
अब हम पीते हैं।
बात मत करो। चुप रहो।
सौदा?
सौदा।
मैं आपके लिए डाल देता हूँ।
मुझे मत बताओ
क्या तुमने
किसी के सामने खुलकर अपने सारे राज़ खोल दिए?
मैंने नहीं किया।
क्या तुमने सचमुच कबूल कर लिया?
जो हो गया सो हो गया।
शर्मिंदगी तो सचमुच है।
इंतज़ार,
आप...
कौन भला
आजकल कबूलनामा करता है?
इसे अस्पष्ट ही रहने दें।
और एक रणनीति का उपयोग करें।
जब वह धक्का दे, तो पीछे हट जाओ।
जब वह पीछे हटे, तो आगे बढ़ो।
आप अकेले ही आगे बढ़ रहे हैं,
इसलिए वह लगातार पीछे हटता रहता है।
इंतज़ार,
लेकिन फिर दोबारा,
अगर आप सक्रिय रहते हैं तो वह पीछे क्यों हटेगा ?
क्या वह बेवकूफ है?
मैं यह नहीं बता सकता कि हम दोनों में से कौन ज्यादा बेवकूफ है।
वह मेरे साथ बॉक्सिंग के अभ्यास सत्र में शामिल हुआ।
हमने रात में फिफ्थ रिंग रोड पर तारे देखे ।
अगर इसका मतलब स्नेह नहीं है,
इसका मतलब क्या है?
क्या हम
एक ही टैलेंट हंट प्रोग्राम में हैं?
क्या आपको तारे देखने का समय मिला?
पीना।
मुझे इस पर विचार करने दीजिए।
तो बात ये है।
ये लड़का तुम्हें पसंद करता है।
लेकिन आसानी से हाथ नहीं आती।
लेकिन आप उसे पसंद करते हैं, क्योंकि आप
उसके असली विचारों को जानने के लिए उत्सुक रहते हैं।
सही?
ऑनलाइन ऐसे बहुत सारे लोग मौजूद हैं ।
उदाहरण के लिए, वे
आपको गुमराह करने की कोशिश कर रहे हैं।
उन्हें पता है कि आप अमीर हैं।
तुम्हारे लिए जाल बिछा रहा है।
आप मजाक कर रहे होंगे।
रुको। वह उस तरह का आदमी नहीं है।
उस मामले में,
यह आसान है।
अगर वह आपको पसंद करता है लेकिन आपको अस्वीकार कर देता है,
इसका केवल एक ही स्पष्टीकरण है।
कोई कारण ज़रूर होगा
आप दोनों साथ नहीं रह सकते।
उदाहरण के लिए,
पारिवारिक पृष्ठभूमि,
आय में अंतर,
या फिर लंबी दूरी की समस्याएं।
कारण चाहे जो भी हो, उससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
खैर, ये तो बीते दिनों की बात है।
मैं आगे बढ़ूंगा।
अब से हम सिर्फ सहकर्मी हैं।
सहकर्मी?
मुझे यह मत बताओ कि यह...
वह ऐसा कैसे कर सकता है?
जियातोंग के बारे में क्या?
रेन जियातोंग? वह अभी तक क्यों नहीं आई?
उन्हें ऐसा होना चाहिए...
वे अब तक वापस आ चुके होंगे।
कुंआ,
उसे यहाँ मत बुलाओ।
क्यों नहीं?
मैं उसे अभी फोन करूंगा।
मैं फोन करूंगा।
मैं इसे करूँगा।
नमस्ते, जियातोंग?
क्या आप वापस आ रहे हैं?
ठीक है।
कुंआ,
मैं यान फी के साथ बाहर डिनर कर रहा हूँ।
उन्होंने आपको हमारे साथ जुड़ने के लिए आमंत्रित किया है।
आप अभी-अभी व्यापारिक यात्रा से लौटे हैं
और अवश्य ही थके हुए होंगे।
आप नहीं आ सके, है ना?
मैं ठीक हूँ, ज्यादा थका हुआ नहीं हूँ।
मैं उड़ान के दौरान सो गया था।
शियाओयु, मेरे फोन की बैटरी खत्म हो गई है।
मैं बाद में कॉल करूंगी।
क्या गलत?
मैंने आपको इतने सारे संदेश भेजे,
लेकिन आपने कभी जवाब नहीं दिया।
पॉवर समाप्त।
तो फिर आपने मुझे ब्लॉक कैसे किया?
मैंने आपको फोन पर बात करते हुए देखा।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
क्या आप मुझसे नाराज हैं?
अगर आपको मुझसे संपर्क करना हो तो मुझे कॉल करें।
या फिर ऑफिस सॉफ्टवेयर का उपयोग करें।
सहकर्मियों के बीच,
इतना काफी है।
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
आपने मेरे वीचैट संदेशों का जवाब नहीं दिया ।
मैंने पूछा था कि आप कब पहुंचेंगे,
और आपने मुझे ब्लॉक कर दिया।
मैंने हमारी चैट हिस्ट्री को कितनी बार दोबारा पढ़ा,
लेकिन फिर भी समस्या का पता नहीं चल पाया।
मैंने श्री झोउ के करीब आने की बहुत कोशिश की।
बस यह पता लगाने के लिए
जब आपकी फ्लाइट वास्तव में लैंड हुई।
मैंने आपको हवाई अड्डे से इसलिए नहीं लिया
क्योंकि मुझे डर था कि वे गलत समझ सकते हैं।
इसलिए मैंने आपके घर के बाहर इंतजार किया।
लेकिन फिर आपने अभी कहा
हम सिर्फ सहकर्मी हैं
और उन्होंने मुझे बर्खास्त कर दिया।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं बीमार हूं।
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे भूख नहीं है।
मुझे ठीक से नींद नहीं आती।
कभी-कभी मतली और पेट में ऐंठन भी हो जाती है।
यह पसंद है
मुझे जुकाम हो गया है। शायद पेट का संक्रमण है।
सीधे मुद्दे पर आओ।
डॉक्टर ने क्या कहा?
डॉक्टर ने बताया कि
यह बीमारी है
इलाज मुश्किल है।
जब तक...
जब तक कि क्या न हो?
जब तक कि वह व्यक्ति
मुझे इनकी कमी महसूस हो रही है
जल्द ही वापस आएगा
और
मुझे चूमता है।
यही चाहिये...
क्या यान फी और गुओ शियाओयु ने
आपको डिनर पर बुलाया था?
आप कैसे जानते हो?
यान फी ने मुझे भी आमंत्रित किया।
अब हम बहुत करीब हैं।
जब वह मुसीबत में होती है तो मैं उसकी मदद करता हूँ।
सच कहूं तो, मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
कि यान फी जैसा कोई व्यक्ति
जो इतना बुद्धिमान है,
न्याय परायण,
और सीधा
उन्हें भी समस्याएं होंगी।
इसलिए, अपनी सज्जनता की प्रवृत्ति के चलते,
मैंने फैसला किया है...
आपने
यान फी की सोशल मीडिया पोस्ट जरूर देखी होगी।
अगर मैं उसकी तारीफ करती रहूँगी, तो क्या तुम आखिरकार
पागल हो जाना?
तो क्या आपने यह जानबूझकर किया?
यह वाकई मेरी गलती थी।
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
मुझे उसे दूसरों के साथ तस्वीरें लेने की अनुमति नहीं देनी चाहिए थी ।
लेकिन
आप मुझे बिल्कुल गलत समझ रहे हैं।
मुझे समझाने का मौका दीजिए।
आप मुझे अनुचित तरीके से दरकिनार कर रहे हैं।
और लगभग मेरी जान ही ले ली थी।
इसलिए आपको इसकी भरपाई करनी चाहिए।
आपके पास अभी भी खाली समय है
ड्रामा देखने के लिए?
और चलिए, इस बात को स्पष्ट कर दें। इसे कौन गढ़ता है?
मैं इसकी भरपाई कर दूंगा।
मुझसे गलती हो गई।
इस बारे में कैसा है?
गुओ शियाओयु को बता दो कि तुम ऐसा नहीं करोगे।
रात के खाने तक पहुंच जाओ।
हम अकेले खाना खाएंगे।
मैं आपको पूरी कहानी समझा दूंगा।
मुझ पर थोड़ी सहानुभूति दिखाओ।
मुझे कई दिनों से भूख नहीं लग रही है।
क्या आपको मेरे साथ खाना नहीं खाना चाहिए?
सुनो।
वाक्पटु पुरुष
पीछा करने वालों से बच निकलें।
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
कब से?
जाओ खाना खाओ। बचकाना हरकतें करना बंद करो।
अपने फोन को।
आपने मुझसे कब संपर्क किया?
कम अल्कोहल वाली दालचीनी मिश्री।
इससे आपको नींद आने में मदद मिलती है।
यह स्वाद अच्छा है।
तो आपको इसका एहसास नहीं हुआ।
क्या यान फी की पोस्ट
केवल श्री झोउ को ही दिखाई दे रही थी?
मुझे लगा उसने हमें ब्लॉक कर दिया है।
लेकिन वरिष्ठ वकीलों को ब्लॉक करना भूल गए।
यह पूरी तरह से संभव है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि लोग ऐसा कहते हैं
वह
प्यार में पड़े लोग धीमे होते हैं
समझ में आने पर।
यान फी कैसी है?
अच्छा नहीं है।
नहीं तो,
वह हमें ड्रिंक्स के लिए बाहर नहीं बुलाती।
मैंने वो तस्वीर देखी
क्योंकि झोउ नियान उसे घूर रही थी
कुछ समय के लिए। उसकी भूख भी खत्म हो गई थी।
उन्हें यान फी जरूर पसंद है।
तब,
श्री झोउ की अपनी कुछ चिंताएँ हो सकती हैं।
क्या उसे लगता है कि उसके और यान फी के बीच बहुत बड़ा अंतर है?
हर पहलू में?
इसीलिए...
हमारे बीच भी बहुत बड़ा अंतर है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
हम दोनों जवान हैं
और सक्षम।
और हम दोनों दिखने में अच्छे हैं।
मुझे विश्वास है कि हम निश्चित रूप से
टैलेंट हंट प्रोग्राम के दृश्य निरूपण ।
मैं तुमसे थोड़ा कम आकर्षक हूँ।
आपके पिता वकील हैं।
मेरे पिता का आपराधिक रिकॉर्ड है।
अगर मैं तुम्हारा दोस्त होता,
एक वकील की सहज प्रवृत्ति पर कार्य करते हुए,
मैं आपको रुकने की सलाह दूंगा।
एक वकील को डेट करना
और जोखिम संबंधी अलर्ट प्राप्त करना?
मैं नियंत्रण नहीं कर सकता
हमारे पिता कौन हैं।
लेकिन मैं यह चुन सकती हूं कि मैं किससे प्यार करूं।
मैं गंभीर हूं।
मुझे उम्मीद है कि आप भी वैसे ही होंगे, रेन जियातोंग।
मुझे घूर क्यों रहे हो?
आपने सिर्फ दो ड्रिंक्स ली थीं।
नशे में होने का नाटक मत करो।
मुझे लगता है कि तुम खूबसूरत हो।
मैं तुम्हें थोड़ी देर और देखना चाहता हूँ।
क्या आपको जिज्ञासा नहीं है?
इस यात्रा में हमने क्या-क्या किया?
मुझे जिज्ञासा है।
अगर आप मुझे बताएंगे, तो मैं सुनूंगा।
मैंने सुश्री बाई से बहुत कुछ सीखा है।
जब मेरा प्रदर्शन अच्छा नहीं रहा तब भी,
उसने मेरी बिल्कुल भी आलोचना नहीं की।
इसके बजाय, उन्होंने मुझे यह करना सिखाया।
तुम्हें पता है क्या?
निजी तौर पर,
वह जंक फूड खाकर तनाव कम करती है।
यह वाकई बहुत प्यारा है।
रेन जियाटोंग.
मुझे सचमुच में जानना है
अगर आप गंभीर हैं।
क्या यह उत्तर महत्वपूर्ण है?
हाँ।
यह मेरे लिए मायने रखता है।
करीब आएं।
♪अगर मैं रुक जाऊं तो क्या हुआ♪
♪तो क्या हुआ अगर मैं तुम्हें चूम लूँ♪
शियाओयु।
मैं कचरा बाहर निकाल रहा हूँ।
मैं अभी आता हूँ।
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो♪
♪चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे थाम लो और मुझे बताओ♪
♪सब ठीक है♪
(गुओ जियाओयू)
नमस्ते?
जियातोंग।
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।
जियातोंग, तुम
नीचे क्या कर रही हो? क्या तुम ठीक हो?
नमस्ते, ज़ियाओयू।
आप मेरे बिना ही शो देख लीजिए।
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
श्याओयु शो देखने के लिए मेरा इंतजार कर रही है । मैं ऊपर चलता हूँ।
पांच मिनट में ऊपर आना याद रखना।
आपका जवाब क्या है?
♪हम सच्चाई के पीछे छिपते हैं♪
♪हम गोल-गोल घूमते रहे हैं♪
♪हमारी जवानी से दूर♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
जियातोंग।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आप कचरा बाहर निकाल रहे हैं?
कचरा अभी भी यहीं पड़ा है।
वास्तव में?
मुझसे गलती हो गई।
मैं सोने जा रहा हूँ। शुभ रात्रि।
♪एक दूसरे के लिए दवा बनो♪
♪हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪बस होना ही था♪
आज सब लोग इतना अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो♪
♪चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
(तुम क्यों भागे?
क्या तुम्हें पकड़े जाने का डर था?)
(ठीक है, कल मिलते हैं।
सो जाओ। शुभ रात्रि।)
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो♪
♪चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
(जियांग चेन: रेन जियातोंग को)
(जियांग चेन: शुभ रात्रि)
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।
(हस्तनिर्मित भूरी चीनी)
(जियांग चेन: आपकी डेस्क पर हीटिंग पैड और भूरी चीनी रखी है
।)
(मैंने हमारे पहले हॉटपॉट डिनर की तारीख नोट कर ली
(आप अगले कुछ दिनों में इनका उपयोग करेंगे ।)
(हीटिंग पैड, हाथ से बनी भूरी चीनी)
सुश्री बाई।
मैंने मामले के मुख्य तथ्यों का संक्षिप्त विवरण दिया है।
सबूतों से पता चलता है कि जब वे मिले,
उस आदमी ने ज़िया जून को
एक बड़ा टेनिस बैग।
अपनी आंतरिक जांच के दौरान,
उन्होंने दावा किया कि वह नकदी से भरा हुआ था।
दो मिलियन युआन का।
सबूत पुख्ता प्रतीत होते हैं।
लेकिन इसका कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है।
जो साबित कर सकता है
हमारे ग्राहक के पास जो टेनिस बैग था
वास्तव में उसमें पैसे थे।
यह हमारे लिए निर्णायक मोड़ साबित हो सकता है।
जाओ रेन जियातोंग और बाकी लोगों को ढूंढो।
शिया जून की
आंतरिक जांच रिपोर्ट की दोबारा जांच करें
और हम सभी विवरणों पर चर्चा करेंगे।
उसके बाद हम अपनी रणनीति पर चर्चा करने के लिए मिलेंगे।
अंदर आएं।
सुश्री बाई।
आप व्यस्त हैं?
यह ठीक है।
मैं बस थोड़ी देर बात करना चाहता था।
किए गए।
सुश्री बाई, श्री सोंग।
मैं जा रहा हूँ।
सुश्री बाई।
कॉर्पोरेट पर मामला
क्या हमने नियंत्रण विवाद को मिलकर सुलझाया था?
तीन साल पहले वाला?
ठीक है, तीन साल पहले।
और यह एक और मामला है।
हमने बीमा मामले को कब निपटाया?
पांच साल पहले।
आपकी याददाश्त बहुत अच्छी है।
आपको ये मामले अभी भी याद होंगे।
श्री सोंग।
आज आपको पुरानी यादों में खो जाने का एहसास हो रहा है।
यह आपके स्वभाव के विपरीत है।
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं जो हमेशा आगे की सोचते रहते हैं?
और अतीत को जल्दी भूल जाना?
सही।
आप ठीक कह रहे हैं।
हमें अतीत को जल्द से जल्द भुलाकर आगे बढ़ना चाहिए।
बीते दिनों की यादें ताजा करते हुए
हमारी उम्र में यह उतना अच्छा नहीं है।
रुकना।
हमारी उम्र में? आपका क्या मतलब है?
क्षमा करें, मुझसे गलती हो गई।
बिल्कुल, मेरा मतलब मेरे आयु वर्ग के लिए था।
मैं अपनी बात वापस लेता हूँ।
सुंदर फूल।
गाओ लैंग से।
गाओ लैंग?
तो क्या गाओ लैंग आपसे पहले मिलने आया था?
वह एक प्रमुख ग्राहक है।
जुड़े रहो।
जी हाँ, हम करते हैं।
ये फूल
देखने में सुंदर हैं लेकिन नाजुक हैं।
वे नहीं करेंगे
कुछ दिनों तक चलेगा।
क्या आपकी मिस्टर सोंग से मुलाकात हुई थी?
हाँ।
मैंने अभी-अभी कार्यभार सौंपा है।
आपका क्या हाल है? आप किस चीज़ में व्यस्त थे?
मेरी अभी-अभी सुश्री बाई से मुलाकात हुई।
मैं आपको मीटिंग के नोट्स बाद में दिखा सकता हूँ।
जी हां, मेरे पास भी कुछ दिलचस्प नोट्स हैं।
हम इन्हें बाद में साझा कर सकते हैं।
मैं पानी लेने जाता हूँ।
ठीक है, सुरक्षित रहें।
नहीं, वो नहीं।
अधिक पानी पीना।
जियातोंग।
जियांग चेन.
मसालेदार खबर।
जल्दी करो!
क्या आपने सुना है?
ग्राहक सुश्री बाई ने अभी-अभी मुलाकात की थी।
वह उसका पूर्व प्रेमी है।
और वह आदमी सुश्री बाई से मिलने आया था।
अपनी मौजूदा प्रेमिका की मदद करने के लिए।
क्या?
मुझे हमारी टीम में इस बारे में जानकारी नहीं थी।
लेकिन आपको सबसे पहले पता चला?
गंभीर रहो।
सुश्री बाई और श्री सोंग?
क्या वह पूर्व प्रेमी/प्रेमिका थी?
इस बारे में सोचो।
जियांग चेन.
गुओ शियाओयु, अपनी तर्कशक्ति को सुधारो।
मैं नहीं समझता
आपकी असंतुलित वाक्य संरचनाएँ।
मैंने अभी-अभी एक बेहद आकर्षक आदमी को देखा।
सुश्री बाई का इंतजार है।
सुश्री बाई उन्हें जानती हुई प्रतीत हुईं।
उस लड़के ने उसे फूल भी दिए।
कितना सुंदर है?
मैं इसकी पुष्टि करता हूँ।
बेहद आकर्षक।
इंतज़ार।
आप लोगों का क्या मतलब है?
वो किसी भी तरह से मेरे आदर्श से ज्यादा सुंदर नहीं है।
आप आखिर किसके पक्ष में हैं?
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है!
वह सुश्री बाई के पास कैसे आ सकता था?
क्या यह उसकी वर्तमान प्रेमिका के लिए है?
इन पुरुषों में क्या खराबी है?
क्या वे सभी निर्दयी हैं?
शायद आपको एक पूर्व शर्त जोड़नी चाहिए
आपके निष्कर्ष के लिए।
हमें और अधिक कठोर होना चाहिए।
निर्दोषों को निशाना मत बनाओ।
मैं काफी सख्ती बरत रहा हूं।
मैंने किसी भी बुरे आदमी के बारे में गलत धारणा नहीं बनाई।
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
मुझे नहीं लगता कि
सुश्री बाई इस मामले को लेंगी।
यह उदारता की बात है
कि उसने उसे घर से बाहर नहीं निकाला।
अगर मुझे बाद में किसी लड़ाई की आवाज सुनाई दे
सुश्री बाई के कार्यालय से,
मैं पहला व्यक्ति होऊंगा
अंदर घुसकर उस आदमी को मारना।
मैं झाड़ू लेकर जाऊंगा।
सौदा।
अगर बाद में लड़ाई शुरू हो जाए,
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा।
लेकिन मेरी अंतरात्मा कहती है
सुश्री बाई इस मामले की पैरवी करेंगी।
मैं भी ऐसा ही सोचता हूं।
सुश्री बाई अपनी भावनाओं को अपने काम पर हावी नहीं होने देतीं।
मैं तुमसे 100 युआन की शर्त लगाता हूँ।
वह इसे नहीं लेगी।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
(क्या कृत्रिम बुद्धिमत्ता से निर्मित रचनाएँ
कॉपीराइट कानून द्वारा संरक्षित हैं?)
(उत्तर: फिलहाल इस संबंध में
कोई सर्वमान्य कानूनी निष्कर्ष नहीं है।)
(प्रत्येक संबंधित मामले में,)
(अदालतें मामले के विशिष्ट तथ्यों के आधार पर निर्णय देंगी
)
(और वर्तमान कॉपीराइट कानून के पारंपरिक मानक
।)
(विशेष रूप से, क्या सामग्री)
(यह मनुष्यों द्वारा किए गए मौलिक बौद्धिक प्रयासों को दर्शाता है
।)
♪अगर मैं तुम्हें बताऊँ तो क्या होगा♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।
♪मैं सब कुछ खोना ज़्यादा पसंद करूँगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और आग की लपटों से इतना डर ​​लगता है♪
♪हम एक प्रतिध्वनि में फंसे हुए हैं♪
♪हम सच्चाई के पीछे छिपते हैं♪
♪हम गोल-गोल घूमते रहे हैं♪
♪हमारी जवानी से दूर♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाइए
♪एक दूसरे के लिए दवा बनो♪
♪हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।